Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
♪I've hesitated for so long. Should I take the leap♪
♪Ich habe so lange gezögert. Soll ich den Sprung wagen?♪
♪I'm tangled in the words I meant to say♪
♪Ich bin in den Worten verstrickt, die ich sagen wollte♪
♪Facing the towering skyscrapers ahead♪
♪Vor den hoch aufragenden Wolkenkratzern vor uns♪
♪Should I lower my head and crawl♪
♪Soll ich den Kopf senken und kriechen?♪
♪Or keep climbing upward♪
♪Oder klettere weiter nach oben♪
♪You never once slowed your pace♪
♪Du hast dein Tempo nie verlangsamt♪
♪You fear time will evaporate♪
♪Du fürchtest, die Zeit wird verfliegen♪
♪Engaging with the world comes at a price♪
♪Die Auseinandersetzung mit der Welt hat ihren Preis♪
♪Take the field immediately♪
♪Betretet sofort das Spielfeld♪
♪Why so many useless words♪
♪Warum so viele nutzlose Worte?♪
♪Just right now♪
♪Genau jetzt♪
♪Your dreams will come true♪
♪Deine Träume werden wahr♪
♪My accent is quirky♪
♪Mein Akzent ist eigenwillig♪
♪Not standard Mandarin♪
♪Kein Standard-Mandarin♪
♪Just right now♪
♪Genau jetzt♪
♪Time will speak your truth aloud♪
♪Die Zeit wird deine Wahrheit laut aussprechen♪
♪No time gap between tomorrow and I♪
♪Keine Zeitlücke zwischen morgen und mir♪
♪Tears are blossoming♪
♪Tränen blühen♪
♪The path of hope never divides♪
♪Der Weg der Hoffnung teilt sich niemals♪
♪Waiting for sunlight's embrace♪
♪Auf die Umarmung des Sonnenlichts wartend♪
♪Just right now♪
♪Genau jetzt♪
♪Take the field immediately♪
♪Betretet sofort das Spielfeld♪
=All Rise=
=Alle erheben sich=
=Episode 24=
=Folge 24=
(Talent Hunt Program Day 90)
(Talentsuche-Programm Tag 90)
(Guo Xiaoyu 2, Ren Jiatong 1, Jiang Chen 1)
(Guo Xiaoyu 2, Ren Jiatong 1, Jiang Chen 1)
The evidence from the police
Die Beweise der Polizei
has been sent.
wurde gesendet.
Okay, got it.
Okay, verstanden.
They've leaked another story.
Sie haben eine weitere Geschichte durchsickern lassen.
They're claiming that years ago,
Sie behaupten, dass vor Jahren
Ms. Bai drove a man
Frau Bai fuhr einen Mann
named Ren Ping to suicide in the same way.
Ren Ping beging auf die gleiche Weise Selbstmord.
Now, his widow is demanding justice.
Nun fordert seine Witwe Gerechtigkeit.
Ren Ping's widow?
Ren Pings Witwe?
Mom!
Mama!
What's going on?
Was ist los?
Why did you make those public statements?
Warum haben Sie diese öffentlichen Äußerungen getätigt?
I'm working with this team!
Ich arbeite mit diesem Team zusammen!
How can I possibly stay now?
Wie soll ich denn jetzt noch hierbleiben?
Then leave the team.
Dann verlasse das Team.
Mom!
Mama!
Jiatong!
Jiatong!
I know how desperately you want to be a lawyer.
Ich weiß, wie sehr du Anwalt werden willst.
I can't help you.
Ich kann Ihnen nicht helfen.
And I always hold you back.
Und ich halte dich immer zurück.
But why did you tell Bai Xiao
Aber warum hast du Bai Xiao davon erzählt?
about your father?
über deinen Vater?
Will she keep you after that?
Wird sie dich danach behalten?
What you're doing now
Was du jetzt tust
is cleaning up someone else's mess!
Das ist, den Dreck anderer Leute wegzuräumen!
No matter what I tell you,
Ganz egal, was ich dir sage,
you don't believe me, do you?
Du glaubst mir nicht, oder?
Listen to me.
Hört mir zu.
You're just like your dad,
Du bist genau wie dein Vater.
too kind-hearted.
zu gutherzig.
You're easily fooled.
Du bist leichtgläubig.
Your father's case lawyer
Der Anwalt Ihres Vaters
promised me
hat es mir versprochen
that he could get you a job
dass er dir einen Job besorgen könnte.
and ensure you remain a lawyer.
und stellen Sie sicher, dass Sie Anwalt bleiben.
So,
Also,
whatever he asks me to do,
was immer er mich bittet zu tun,
I'll fight
Ich werde kämpfen
to get this opportunity for you.
um Ihnen diese Chance zu ermöglichen.
So he's the one who made you go public?
Er war es also, der dich dazu gebracht hat, an die Öffentlichkeit zu gehen?
He told you to slander Ms. Bai?
Er hat Ihnen befohlen, Frau Bai zu verleumden?
Why didn't you tell me?
Warum hast du es mir nicht gesagt?
If I told you,
Wenn ich Ihnen sagen würde,
would you agree?
Würden Sie dem zustimmen?
That's why I had to play the villain.
Deshalb musste ich den Bösewicht spielen.
As long as you get what you want,
Solange du bekommst, was du willst,
it'll be worth it.
Es wird sich lohnen.
I don't want it!
Ich will es nicht!
I only want what I choose for myself!
Ich will nur das, was ich mir selbst aussuche!
I reject what you're forcing on me!
Ich lehne ab, was Sie mir aufzwingen!
Why are you so stubborn?
Warum bist du so stur?
Whether you want it or not, you should secure it first.
Ob Sie es wollen oder nicht, Sie sollten es sich zuerst sichern.
Trust me.
Vertrau mir.
So after my dad died,
Nachdem mein Vater gestorben war,
you immediately married Mr. Lin, right?
Sie haben Herrn Lin sofort geheiratet, nicht wahr?
Yes.
Ja.
That's who I am!
Das bin ich!
You and your dad are both rigid.
Du und dein Vater seid beide sehr starrköpfig.
Back then,
Damals
after your dad met with that lawyer,
nachdem dein Vater sich mit diesem Anwalt getroffen hatte,
he called and told me he would
Er rief an und sagte mir, er würde
pay compensation.
Entschädigung zahlen.
Why should our family pay?
Warum sollte unsere Familie dafür bezahlen?
I told him
Ich sagte es ihm
I'd rather divorce
Ich würde mich lieber scheiden lassen.
than let him squander our money!
als dass er unser Geld verschwendet!
I couldn't allow him to pay it all!
Ich konnte es ihm nicht erlauben, alles zu bezahlen!
Mom.
Mama.
You just said
Du hast gerade gesagt
that after my dad met Ms. Bai,
dass nachdem mein Vater Frau Bai kennengelernt hatte,
he called you?
Er hat dich angerufen?
You told him you wanted a divorce
Du hast ihm gesagt, dass du die Scheidung willst.
to protect our money?
um unser Geld zu schützen?
So my dad didn't have a sudden heart attack after meeting Ms. Bai?
Mein Vater hatte also keinen plötzlichen Herzinfarkt, nachdem er Frau Bai getroffen hatte?
It was after your call.
Es geschah nach Ihrem Anruf.
I've never worked a day in my life,
Ich habe noch nie in meinem Leben einen Tag gearbeitet.
relying on your dad
sich auf deinen Vater verlassen
and you!
Und du!
I know
Ich weiß
you probably look down on me too.
Du siehst wahrscheinlich auch auf mich herab.
So what?
Na und?
My conscience is clear!
Mein Gewissen ist rein!
I've done my absolute best
Ich habe mein allerbestes getan
to protect you
um Sie zu schützen
and this family!
und diese Familie!
When your dad got into trouble,
Als dein Vater in Schwierigkeiten geriet,
all I could think about was money.
Ich konnte an nichts anderes denken als an Geld.
You and your dad are both idealists.
Du und dein Vater seid beide Idealisten.
Even as idealists,
Selbst als Idealisten,
you still need to eat!
Du musst trotzdem essen!
Without money,
Ohne Geld,
how do you eat?
Wie ernährst du dich?
How could I pay for your college
Wie könnte ich Ihr Studium bezahlen?
and the best education?
und die beste Ausbildung?
The substandard construction materials
Die minderwertigen Baumaterialien
were forced upon your dad!
wurden deinem Vater aufgezwungen!
He didn't make a single dirty penny!
Er hat keinen einzigen Cent verdient!
When the accident happened, he had to pay.
Als der Unfall passierte, musste er bezahlen.
That's his moral duty.
Das ist seine moralische Pflicht.
If he didn't pay, no one would criticize him.
Wenn er nicht zahlen würde, würde ihn niemand kritisieren.
But your dad insisted on bankrupting himself to pay.
Aber dein Vater bestand darauf, sich selbst zu ruinieren, um zu bezahlen.
He took it alone,
Er nahm es allein.
yet he dragged you into it too.
Doch er hat dich auch da mit hineingezogen.
Why?
Warum?
(I'm your mother.)
(Ich bin deine Mutter.)
(I can't watch you)
(Ich kann dich nicht beobachten)
(bear this burden.)
(Diese Last tragen.)
I need to protect you.
Ich muss dich beschützen.
I know
Ich weiß
you've always hated me for marrying Lin.
Du hast mich immer dafür gehasst, dass ich Lin geheiratet habe.
Ever since then,
Seitdem,
you've distanced yourself from me.
Du hast dich von mir distanziert.
Lin is a good man.
Lin ist ein guter Mann.
I just wanted to find someone
Ich wollte einfach nur jemanden finden.
to live a stable life with.
um ein stabiles Leben damit zu führen.
A steady life.
Ein geregeltes Leben.
Was I wrong?
Habe ich mich geirrt?
I discovered this rooftop.
Ich habe dieses Dach entdeckt.
You need to pay to be here.
Man muss bezahlen, um hier sein zu dürfen.
Name your price.
Nennen Sie Ihren Preis.
100 per hour.
100 pro Stunde.
Given our relationship?
Angesichts unserer Beziehung?
If we're not close, it'd be even more.
Wenn wir nicht nahe dran sind, wäre es noch schlimmer.
200 per hour.
200 pro Stunde.
I think you're price gouging.
Ich glaube, Sie verlangen Wucherpreise.
I'll call 12315 to report you.
Ich werde die Nummer 12315 anrufen, um Sie zu melden.
I know you must be sad right now.
Ich weiß, dass du jetzt bestimmt traurig bist.
I couldn't find you anywhere.
Ich konnte dich nirgends finden.
I figured you'd be on the rooftop.
Ich dachte, du wärst auf dem Dach.
I don't know how to face Ms. Bai.
Ich weiß nicht, wie ich Frau Bai gegenübertreten soll.
Ms. Bai wouldn't blame you.
Frau Bai würde Ihnen keinen Vorwurf machen.
Just explain everything to her in person.
Erkläre ihr einfach alles persönlich.
Explaining won't help.
Erklärungen werden nicht helfen.
I know she won't
Ich weiß, dass sie es nicht tun wird.
get angry at me over this.
Sei deswegen sauer auf mich.
That's why I feel so awful.
Deshalb fühle ich mich so schrecklich.
But I need to come up with a solution.
Aber ich muss eine Lösung finden.
That's why you came up here.
Deshalb bist du ja hierher gekommen.
In that case, you are
In diesem Fall sind Sie
as resilient as Ms. Bai.
so widerstandsfähig wie Frau Bai.
Actually, I'm not.
Tatsächlich bin ich es nicht.
I still feel sad.
Ich bin immer noch traurig.
Smile.
Lächeln.
Tell me what happened.
Erzähl mir, was passiert ist.
Lawyer Wang approached my mom
Anwalt Wang wandte sich an meine Mutter.
and offered her tempting terms.
und unterbreitete ihr verlockende Angebote.
He told her
Er sagte ihr
he could give me
er könnte mir geben
a highly lucrative offer.
ein äußerst lukratives Angebot.
So she wavered.
Also schwankte sie.
Mr. Song once said
Herr Song sagte einmal
that lawyers
dass Anwälte
excel at exploiting people's desires,
hervorragend darin sind, die Wünsche der Menschen auszunutzen,
combining threats with incentives
Bedrohungen und Anreize kombinieren
to achieve their goals.
um ihre Ziele zu erreichen.
I'm certain
Ich bin mir sicher
that persuading your mom with your future prospects
dass du deine Mutter von deinen Zukunftsaussichten überzeugen musst
would easily work.
würde problemlos funktionieren.
Any parent cares about children.
Jedes Elternteil sorgt sich um seine Kinder.
Moreover, she didn't know the truth.
Außerdem kannte sie die Wahrheit nicht.
Yes,
Ja,
she did know.
Sie wusste es.
She told me
Sie erzählte mir
that Ms. Bai didn't cause my dad's death.
dass Frau Bai nicht für den Tod meines Vaters verantwortlich war.
She did it herself.
Sie hat es selbst getan.
It feels surreal.
Es fühlt sich surreal an.
Part of me wants to blame her.
Ein Teil von mir möchte ihr die Schuld geben.
But I have the least right to judge.
Aber ich habe am wenigsten das Recht zu urteilen.
When she divorced my dad,
Als sie sich von meinem Vater scheiden ließ,
it was to protect assets, for my sake.
Es diente dem Schutz von Vermögenswerten, meinetwegen.
Yet it cost my dad's life.
Doch es kostete meinen Vater das Leben.
Now, she agreed to slander Ms. Bai
Nun hat sie zugestimmt, Frau Bai zu verleumden.
for my sake again.
noch einmal meinetwegen.
It hurts Ms. Bai.
Es schmerzt Frau Bai.
Well,
Also,
I desperately want to break free from this.
Ich will mich unbedingt davon befreien.
I want to think calmly like a lawyer,
Ich möchte ruhig denken wie ein Anwalt.
analyze and solve problems rationally.
Probleme rational analysieren und lösen.
But everything she did was for me.
Aber alles, was sie tat, tat sie für mich.
Because she loves me.
Weil sie mich liebt.
Though she never asks me
Obwohl sie mich nie fragt
if I even need this.
falls ich das überhaupt brauche.
You should talk to her.
Du solltest mit ihr reden.
As you said,
Wie Sie sagten,
communication resolves problems.
Kommunikation löst Probleme.
Since we can talk frankly,
Da wir offen reden können,
you can talk with her.
Du kannst mit ihr reden.
I'll go with you.
Ich komme mit.
I've been thinking deeply.
Ich habe intensiv nachgedacht.
Too many painful things happened in my home.
In meinem Zuhause sind zu viele schmerzhafte Dinge geschehen.
Trusting others in a relationship is hard for me.
Es fällt mir schwer, anderen in einer Beziehung zu vertrauen .
So I want to be a lawyer
Ich möchte also Anwalt werden.
and handle everything
und sich um alles kümmern
coldly and rationally.
kalt und rational.
That's where I excel.
Das ist meine Stärke.
But you're not cold.
Aber dir ist nicht kalt.
Actually, neither of us
Eigentlich keiner von uns beiden.
dares to trust others.
wagt es, anderen zu vertrauen.
I truly admire Yan Fei.
Ich bewundere Yan Fei sehr.
Every time she meets someone she likes, she loves wholeheartedly.
Jedes Mal, wenn sie jemanden trifft, den sie mag, liebt sie ihn von ganzem Herzen.
But that kind of love
Aber diese Art von Liebe
requires tremendous energy and courage.
erfordert enorme Energie und Mut.
It only comes from having been deeply loved yourself.
Das kann nur entstehen , wenn man selbst tiefe Liebe erfahren hat.
I can't do that.
Das kann ich nicht tun.
Trust can be gradually built.
Vertrauen kann schrittweise aufgebaut werden.
Over these past few months,
In den letzten Monaten
haven't you grown to trust me, Guo Xiaoyu,
Hast du denn kein Vertrauen zu mir entwickelt, Guo Xiaoyu?
and Yan Fei
und Yan Fei
more and more?
immer mehr?
Especially, we're competitors!
Vor allem sind wir Konkurrenten!
But since I found out
Aber seit ich herausgefunden habe
about you taking side gigs
über deine Nebenjobs
until now
bisher
- you've changed a lot. - Yes.
- Du hast dich sehr verändert. - Ja.
He can help clear Ms. Bai's name!
Er kann dazu beitragen, Frau Bais Namen reinzuwaschen!
Who?
WHO?
Jiang Chen.
Jiang Chen.
You're amazing.
Du bist fantastisch.
What do you mean?
Wie meinst du das?
Who?
WHO?
Ms. Bai.
Frau Bai.
I'm sorry.
Es tut mir Leid.
I apologize on behalf of my mom.
Ich entschuldige mich im Namen meiner Mutter.
I saw the clarification video
Ich habe das Erklärungsvideo gesehen.
you made with that boy.
Du hast etwas mit diesem Jungen angefangen.
His father got injured
Sein Vater wurde verletzt
in that incident?
bei diesem Vorfall?
Yes.
Ja.
His father
Sein Vater
worked at my dad's construction site.
Ich habe auf der Baustelle meines Vaters gearbeitet.
All these years,
All die Jahre,
I've been repaying their family.
Ich habe ihrer Familie das Geld zurückgezahlt.
Just now, I called him
Ich habe ihn eben angerufen.
and learned that Mr. Wang
und erfuhr, dass Herr Wang
has been urging those involved to come forward.
hat die Beteiligten dringend aufgefordert, sich zu melden.
My mom is included.
Meine Mutter ist auch dabei.
That's why I persuaded him to step up
Deshalb habe ich ihn dazu überredet, Verantwortung zu übernehmen.
and help me clear your name.
und helfen Sie mir, Ihren Namen reinzuwaschen.
Ms. Bai.
Frau Bai.
I didn't come to explain earlier
Ich bin nicht gekommen, um es früher zu erklären.
because I wanted to bring a solution with me.
weil ich eine Lösung mitbringen wollte.
I refuse to let this keep hurting you.
Ich weigere mich, zuzulassen, dass dich das weiterhin verletzt.
Since I'm part of this situation,
Da ich Teil dieser Situation bin,
let me resolve it completely.
Lassen Sie mich das vollständig klären.
We must take responsibility and speak the truth.
Wir müssen Verantwortung übernehmen und die Wahrheit sagen.
You're not the perpetrator
Du bist nicht der Täter.
or an accomplice.
oder ein Komplize.
You're an outstanding lawyer.
Sie sind ein hervorragender Anwalt.
You've consistently helped everyone solve problems
Du hast stets allen geholfen, Probleme zu lösen
and mediate issues.
und bei Streitigkeiten vermitteln.
From back then until now.
Von damals bis heute.
Thank you.
Danke schön.
After all these days,
Nach all diesen Tagen
what you just said
was du gerade gesagt hast
has comforted me.
hat mich getröstet.
Ms. Bai, one more thing.
Frau Bai, noch eine Sache.
When my dad suddenly died,
Als mein Vater plötzlich starb,
it was emotionally devastating for my mom.
Es war emotional verheerend für meine Mutter.
So she instinctively
Also hat sie instinktiv
looked for someone to blame.
Sie suchten nach einem Schuldigen.
She kept blaming you, but actually...
Sie hat dir immer wieder die Schuld gegeben, aber eigentlich...
How is your mom doing now?
Wie geht es deiner Mutter jetzt?
That's good.
Das ist gut.
Anyway,
Ohnehin,
no need to say more.
Es erübrigt sich zu sagen.
I've been a lawyer for years
Ich bin seit Jahren Anwältin.
and met many people.
und habe viele Leute kennengelernt.
On contract and financial disputes,
Bei Vertrags- und Finanzstreitigkeiten
there are always solutions and compromises.
Es gibt immer Lösungen und Kompromisse.
These matters are clearly defined
Diese Angelegenheiten sind klar definiert
within legal frameworks.
innerhalb rechtlicher Rahmenbedingungen.
Humans are complex.
Der Mensch ist komplex.
If you want to become a great lawyer,
Wenn Sie ein großartiger Anwalt werden wollen,
you must understand human complexity.
Man muss die Komplexität des menschlichen Körpers verstehen.
So no more apologies to me,
Also keine Entschuldigungen mehr an mich.
no matter what.
egal, was.
Before your father passed away,
Bevor dein Vater verstorben ist,
I did meet with him.
Ich habe ihn getroffen.
He told me
Er sagte mir
that he had a clever and filial daughter.
dass er eine kluge und pflichtbewusste Tochter hatte.
She'd learned about his situation
Sie hatte von seiner Situation erfahren.
and promised to repay his debts.
und versprach, seine Schulden zurückzuzahlen.
But your father said
Aber dein Vater sagte
that was not what he wanted.
Das war nicht das, was er wollte.
He wanted his daughter to grow up
Er wollte, dass seine Tochter erwachsen wird
and live for herself.
und lebt für sich selbst.
I believe he felt regret
Ich glaube, er empfand Reue.
that he wouldn't
dass er nicht
watch his daughter become a lawyer.
Er sieht zu, wie seine Tochter Anwältin wird.
Yet I firmly believe
Dennoch bin ich fest davon überzeugt
he watches over you from above.
Er wacht von oben über dich.
Ren Jiatong.
Ren Jiatong.
You have the potential to be an excellent lawyer.
Sie haben das Potenzial, ein hervorragender Anwalt zu werden.
So keep striving.
Strebt also weiter danach.
According to the plan we agreed on,
Gemäß dem vereinbarten Plan,
your company
Ihr Unternehmen
hires professional appraisers,
stellt professionelle Gutachter ein,
while we promote settlement.
während wir die Besiedlung fördern.
Now, the opposing party has agreed with Xingke
Nun hat die Oppositionspartei Xingke zugestimmt.
to make a global patent cross-licensing agreement
um eine globale Patent -Kreuzlizenzvereinbarung abzuschließen
and drop the case.
und die Klage fallen lassen.
Okay.
Okay.
Thank you.
Danke schön.
Additionally, you're accused
Darüber hinaus werden Sie beschuldigt
of trade secret infringement against other companies.
Verletzung von Geschäftsgeheimnissen gegenüber anderen Unternehmen.
Based on the evidence we currently possess
Auf Grundlage der uns derzeit vorliegenden Beweise
and He Fan's testimony,
und He Fans Aussage,
we can basically confirm
Wir können im Grunde bestätigen
that the person who sent He Fan to your office
dass die Person, die He Fan in Ihr Büro geschickt hat
to replace the client files
die Clientdateien ersetzen
is Xingke's competitor,
ist Xingkes Konkurrent,
Asia-Pacific head, Eddie.
Leiter Asien-Pazifik, Eddie.
If I'm not mistaken,
Wenn ich mich nicht irre,
Eddie has returned home.
Eddie ist wieder zu Hause.
He's actually back?
Er ist tatsächlich zurück?
But none of us can locate him.
Aber keiner von uns kann ihn finden.
Just five minutes ago,
Vor nur fünf Minuten
he posted a new photo
Er hat ein neues Foto gepostet
on social media.
in sozialen Medien.
He's at the basketball court
Er ist auf dem Basketballplatz.
we frequented back in high school.
Wir waren dort schon in der High School Stammgäste.
Mr. Song, Fei,
Herr Song, Fei,
could you go there for me?
Könntest du für mich dorthin gehen?
Okay.
Okay.
Since he chose to return,
Da er sich zur Rückkehr entschieden hat,
he must have figured it out.
Er muss es herausgefunden haben.
Go talk with him.
Geh und sprich mit ihm.
I'll wait here.
Ich werde hier warten.
Call me if needed.
Rufen Sie mich bei Bedarf an.
Eddie.
Eddie.
Yan Da sent you to find me, right?
Yan Da hat dich geschickt, um mich zu finden, richtig?
How is he?
Wie geht es ihm?
He said he's very worried about you.
Er sagte, er mache sich große Sorgen um dich.
He asked me to find you.
Er hat mich gebeten, dich zu finden.
So you did all this
Du hast also all das getan
just to beat him?
Nur um ihn zu besiegen?
Yes.
Ja.
I can't understand.
Ich verstehe das nicht.
Why?
Warum?
Why did my dad ignore
Warum hat mein Vater mich ignoriert?
everything I do?
alles, was ich tue?
Why should our family business
Warum sollte unser Familienunternehmen
only go to my brother?
Nur zu meinem Bruder gehen?
Why did my dad back then
Warum hat mein Vater damals
lose to Xingke?
Gegen Xingke verlieren?
And why am I worse than Yan Da?
Und warum bin ich schlechter als Yan Da?
Yan Fei,
Yan Fei,
do you remember
erinnerst du dich
when Yan Da match-made you and me?
Wann hat Yan Da uns verkuppelt?
I had an ulterior motive.
Ich hatte einen Hintergedanken.
If I could marry you,
Wenn ich dich heiraten könnte,
I might have an opportunity
Ich könnte eine Gelegenheit haben
to prove myself.
um mich selbst zu beweisen.
I just wanted a chance.
Ich wollte einfach nur eine Chance.
I wanted to win once.
Ich wollte einmal gewinnen.
I used to be a lot like you.
Früher war ich dir sehr ähnlich.
But since I joined Jun An,
Aber seit ich Jun An beigetreten bin,
I've met odd yet fascinating people.
Ich habe seltsame, aber faszinierende Menschen kennengelernt.
I'm richer than they are.
Ich bin reicher als sie.
I have more opportunities.
Ich habe mehr Möglichkeiten.
But they never
Aber sie haben nie
complain about their fate.
sich über ihr Schicksal beklagen.
They just charge forward single-mindedly
Sie stürmen einfach zielstrebig vorwärts.
for what they want.
für das, was sie wollen.
Well,
Also,
don't they realize winning depends mostly
Begreifen die denn nicht, dass der Sieg hauptsächlich davon abhängt?
on luck rather than effort?
Eher Glück als Anstrengung?
They're lawyers,
Sie sind Anwälte.
sharper-minded than most.
scharfsinniger als die meisten.
Yet they keep striving relentlessly.
Doch sie streben unermüdlich weiter.
Never giving up.
Niemals aufgeben.
So I've learned so much
Ich habe also so viel gelernt.
from them.
von ihnen.
Over the three months,
Im Laufe der drei Monate
we've been competing,
Wir haben im Wettbewerb gestanden.
which has bred some jealousy
was einige Eifersucht hervorgerufen hat
and resentment,
und Groll
but mostly mutual respect.
aber vor allem gegenseitiger Respekt.
That made me realize
Das hat mir klar gemacht
your bond with my brother
deine Bindung zu meinem Bruder
must be similar, right?
Muss ähnlich sein, oder?
Yan Da also mentioned
Yan Da erwähnte auch
that when my dad punished him for making trouble,
dass mein Vater ihn bestrafte, weil er Ärger gemacht hatte,
you told him that admitting fault would fix everything.
Du hast ihm gesagt, dass ein Eingeständnis des Fehlers alles wieder in Ordnung bringen würde.
He said he trusts you.
Er sagte, er vertraue dir.
So he sent Mr. Song and me
Also schickte er Herrn Song und mich.
to find you.
um dich zu finden.
He's such a free spirit.
Er ist ein echter Freigeist.
Locked up all these days,
All die Tage eingesperrt,
he must want to punch me.
Er muss mich schlagen wollen.
Then wait till he's back
Dann warte, bis er zurück ist.
to fight him fair and square.
um ihn fair und ehrlich zu bekämpfen.
He said you've fought since childhood.
Er sagte, ihr würdet euch schon seit eurer Kindheit streiten.
You're used to it by now.
Du bist es inzwischen gewohnt.
Thank you.
Danke schön.
I can't fight anymore.
Ich kann nicht mehr kämpfen.
Mr. Song.
Herr Song.
Could you please accompany me?
Könnten Sie mich bitte begleiten?
I'm ready to turn myself in.
Ich bin bereit, mich zu stellen.
Guo Xiaoyu
Guo Xiaoyu
organized this.
Das hat das organisiert.
Now, she's disappeared.
Nun ist sie verschwunden.
She said the girl she met during the legal outreach
Sie sagte, das Mädchen, das sie im Rahmen der Rechtsberatung kennengelernt habe, sei…
got into trouble.
geriet in Schwierigkeiten.
Is she the Hanfu enthusiast?
Ist sie eine Hanfu-Enthusiastin?
I saw the video they posted.
Ich habe das Video gesehen, das sie gepostet haben.
It was quite good.
Es war ziemlich gut.
Jiang Chen went with her.
Jiang Chen begleitete sie.
It should be fine.
Das sollte in Ordnung sein.
I watched that video yesterday.
Ich habe mir das Video gestern angesehen.
The video claimed
Das Video behauptete
that if you constantly
dass wenn du ständig
mention someone's name over and over,
jemandes Namen immer wieder erwähnen
it means you like them.
Es bedeutet, dass du sie magst.
That makes sense.
Das macht Sinn.
Really?
Wirklich?
Did it mention anything
Wurde irgendetwas erwähnt?
about frequently posting something
über das häufige Posten von etwas
visible to one person only?
Nur für eine Person sichtbar?
It also means a crush.
Es bedeutet auch, verknallt zu sein.
Ren Jiatong, come on.
Ren Jiatong, komm schon.
You always talk back.
Du widersprichst immer.
I haven't asked you yet.
Ich habe dich noch nicht gefragt.
How did you convince He Fan?
Wie hast du He Fan überzeugt?
I told her
Ich habe es ihr gesagt
that Yan Da's biggest concern
dass Yan Das größte Sorge
is whether the company can operate normally.
Die Frage ist, ob das Unternehmen normal arbeiten kann.
As an entrepreneur,
Als Unternehmer
he's responsible for the business and staff.
Er ist für das Unternehmen und die Mitarbeiter verantwortlich.
Without halting operations,
Ohne den Betrieb einzustellen,
everyone needs work assignments.
Jeder braucht Arbeitsaufgaben.
This affects
Dies betrifft
the livelihoods of thousands of families.
die Lebensgrundlage von Tausenden von Familien.
We're all upset about what she did,
Wir sind alle empört über das, was sie getan hat.
but regardless,
Aber trotzdem,
she's just a newbie in the workplace.
Sie ist noch ganz neu im Unternehmen.
Just like
Genau wie
when I first joined Jun An,
als ich Jun An beitrat,
I made mistakes.
Ich habe Fehler gemacht.
I genuinely felt overwhelmed.
Ich fühlte mich wirklich überfordert.
Yan Da personally recruited her into Xingke.
Yan Da hat sie persönlich für Xingke angeworben.
Once she's in Xingke, she is part of it.
Sobald sie in Xingke ist, gehört sie dazu.
Xingke is tolerant
Xingke ist tolerant
and never gives up on anyone.
und gibt niemals jemanden auf.
We can't bear responsibility for her,
Wir können keine Verantwortung für sie übernehmen.
but we'll wait for her return.
Aber wir werden auf ihre Rückkehr warten.
The way you said that
Die Art, wie du das gesagt hast
really sounds like an entrepreneur.
Klingt wirklich nach einem Unternehmer.
Those were Yan Da's words,
Das waren Yan Das Worte.
essentially his exact words.
im Wesentlichen seine genauen Worte.
I believe those were his sincere thoughts.
Ich glaube, das waren seine aufrichtigen Gedanken.
He truly has it tough.
Er hat es wirklich schwer.
I used to really resist going home,
Früher habe ich mich sehr dagegen gewehrt, nach Hause zu gehen.
but recently
aber in letzter Zeit
I pushed myself to work through it
Ich habe mich dazu gezwungen, es durchzuarbeiten.
and got hooked.
und war sofort begeistert.
Are you not returning to Jun An?
Kehren Sie nicht nach Jun An zurück?
Doesn't that make our competition pointless?
Macht das unseren Wettbewerb nicht sinnlos?
I used to love competing with you
Ich habe es geliebt, mich mit dir zu messen.
because you're the most special woman I've known.
Weil du die außergewöhnlichste Frau bist, die ich kenne.
You're cool-exterior but passionate-inside.
Du wirkst nach außen hin kühl, bist aber innerlich leidenschaftlich.
You're tough on yourself.
Du bist sehr streng mit dir selbst.
That's why teasing you is so fun.
Deshalb macht es so viel Spaß, dich zu necken.
What about him?
Und er?
I used to be quite spoiled,
Ich war früher ziemlich verwöhnt.
demanding things
anspruchsvolle Dinge
whenever I wanted them.
wann immer ich sie wollte.
But after everything that's happened,
Aber nach allem, was passiert ist,
I've matured.
Ich bin reifer geworden.
I will think of many things.
Ich werde an viele Dinge denken.
Guo Xiaoyu's video
Guo Xiaoyus Video
has gone viral.
ist viral gegangen.
What happened?
Was ist passiert?
This traditional Hanfu design pattern
Dieses traditionelle Hanfu-Designmuster
has passed its protection period.
hat ihre Schutzfrist überschritten.
It's now in the public domain.
Es ist nun gemeinfrei.
Thus, that brand
Somit diese Marke
didn't legally infringe.
handelte nicht rechtswidrig.
But what's your take on Qi Tingting's video?
Aber was ist Ihre Meinung zu Qi Tingtings Video?
In her video, she mentioned similarity
In ihrem Video erwähnte sie Ähnlichkeiten.
and cultural appropriation.
und kulturelle Aneignung.
It's not about copyright infringement in the legal sense.
Es geht nicht um Urheberrechtsverletzung im juristischen Sinne.
Rather,
Eher,
it's about them using this traditional Hanfu element
Es geht darum, dass sie dieses traditionelle Hanfu-Element verwenden.
to design their own fashion line.
ihre eigene Modelinie zu entwerfen.
It's cultural appropriation.
Das ist kulturelle Aneignung.
But cultural appropriation
Aber kulturelle Aneignung
is quite common in artistic creation.
ist in der künstlerischen Gestaltung recht verbreitet.
Isn't it narrow-minded to simply criticize
Ist es nicht engstirnig, einfach nur zu kritisieren?
this brand?
diese Marke?
Well...
Also...
I'm afraid I don't agree with you.
Ich fürchte, ich stimme Ihnen nicht zu.
The reason why people are so angry
Der Grund, warum die Menschen so wütend sind
is not that
ist nicht das
they used Chinese Hanfu elements. No.
Sie verwendeten Elemente der chinesischen Hanfu-Sprache. Nein.
The real reason is that they tried to make the pubic think
Der wahre Grund ist, dass sie versucht haben, die Öffentlichkeit zum Nachdenken zu bringen.
that Chinese Hanfu
dass chinesische Hanfu
belongs to some other dominant pop culture.
gehört einer anderen dominanten Popkultur an .
This is not respectful.
Das ist respektlos.
Chinese Hanfu is our precious heritage.
Chinesisches Hanfu ist unser kostbares Erbe.
They can't take it away.
Sie können es mir nicht wegnehmen.
This is what Qi Tingting's video
Das ist das Video von Qi Tingting.
is trying to express.
versucht auszudrücken
Exactly.
Genau.
(We should jointly safeguard, inherit and protect our culture.)
(Wir sollten unsere Kultur gemeinsam bewahren, weitergeben und schützen.)
(Hanfu culture is our tradition. Protect the culture!)
(Die Hanfu-Kultur ist unsere Tradition. Schützt die Kultur!)
(So brave! Protect and respect Hanfu culture! Resist cultural appropriation!)
(So ​​mutig! Schützt und respektiert die Hanfu-Kultur! Wehrt euch gegen kulturelle Aneignung!)
Well done, you two!
Gut gemacht, ihr beiden!
I should've been there too.
Ich hätte auch dabei sein sollen.
You didn't hear
Du hast es nicht gehört
the applause and cheers around us.
Der Applaus und Jubel um uns herum.
I was completely euphoric. Amazing!
Ich war völlig euphorisch. Wahnsinn!
You're definitely.
Das bist du definitiv.
But the best part
Aber das Beste daran
wasn't captured on video.
wurde nicht auf Video aufgezeichnet.
Guess what Guo Xiaoyu
Rate mal, was Guo Xiaoyu
said privately to Qi Tingting?
sagte er unter vier Augen zu Qi Tingting?
In big cases like this,
In solch großen Fällen,
even if she wins,
selbst wenn sie gewinnt,
the payoff is small.
Der Ertrag ist gering.
Plus, it risks public backlash.
Zudem besteht die Gefahr öffentlicher Kritik.
So she advised Qi Tingting
Also riet sie Qi Tingting
to show her past photography
um ihre früheren Fotografien zu zeigen
and Hanfu culture cosplays.
und Cosplays der Hanfu-Kultur.
Demonstrate to them
Zeigen Sie es ihnen
and let them know
und lass es sie wissen
what attitude to show
welche Haltung man zeigen sollte
when they draw from our culture.
wenn sie sich an unserer Kultur orientieren.
And?
Und?
And
Und
their PR department
ihre PR-Abteilung
not only withdrew the lawsuit against Qi Tingting
nicht nur die Klage gegen Qi Tingting zurückgezogen
but promised
aber versprochen
to eventually give her
um ihr schließlich zu geben
an exciting offer.
ein aufregendes Angebot.
She can join them
Sie kann sich ihnen anschließen.
as a designer after graduation.
als Designer nach dem Studienabschluss.
Guo Xiaoyu, you're incredible!
Guo Xiaoyu, du bist unglaublich!
You're perfect for this job.
Du bist perfekt für diesen Job.
Really?
Wirklich?
I think so too.
Ich denke auch.
Sorry, I'm late. Traffic jam.
Entschuldigung, ich bin zu spät. Stau.
Mr. Song.
Herr Song.
Look, I brought your wine.
Schau mal, ich habe deinen Wein mitgebracht.
Nice wine!
Guter Wein!
Didn't Ms. Bai promise to sponsor fine wine?
Hatte Frau Bai nicht versprochen, edle Weine zu sponsern?
I was at her home,
Ich war bei ihr zu Hause.
so I brought it.
Also habe ich es mitgebracht.
You came from Ms. Bai's home?
Sie kommen aus dem Haus von Frau Bai?
So what?
Na und?
How are things going between you two?
Wie läuft es zwischen euch beiden?
Ms. Bai and I
Frau Bai und ich
are just colleagues.
sind nur Kollegen.
Besides, dating is against company policy.
Außerdem verstößt das Dating gegen die Firmenrichtlinien.
Alright then.
Na gut.
Since that's the case,
Da dies der Fall ist,
I'll simply
Ich werde einfach
forward this openly to Ms. Bai.
Leiten Sie dies bitte offen an Frau Bai weiter.
Go ahead and send it.
Schick es ruhig ab.
Or
Oder
you could restate everything now,
Sie könnten jetzt alles neu formulieren.
and I'll resend it to Ms. Bai
und ich werde es Frau Bai erneut senden.
as your confession.
als dein Geständnis.
Confess!
Bekennen!
Three penalty drinks.
Drei Strafgetränke.
Fine.
Bußgeld.
Come on.
Aufleuchten.
Three, two, one.
Drei, zwei, eins.
Fill it.
Füll es.
The Xingke project is nearly wrapped up.
Das Xingke-Projekt ist fast abgeschlossen.
This year's program competition
Der diesjährige Programmwettbewerb
is almost over.
ist fast vorbei.
Congratulations
Glückwunsch
on making the final round.
über das Erreichen der Finalrunde.
Mr. Zhou.
Herr Zhou.
You've mentored us for three months.
Sie haben uns drei Monate lang betreut.
It couldn't have been easy.
Das war bestimmt nicht einfach.
Ms. Bai and Mr. Song are meeting clients.
Frau Bai und Herr Song treffen sich mit Kunden.
Allow me to announce
Erlauben Sie mir, Folgendes anzukündigen
the final assessment task
die abschließende Bewertungsaufgabe
for the seventh round.
für die siebte Runde.
(Mission Introduction)
(Missionseinführung)
Each of you will give a 15-minute presentation.
Jeder von Ihnen wird eine 15-minütige Präsentation halten.
Content format is open.
Das Inhaltsformat ist offen.
Only one goal.
Nur ein Ziel.
Convince your mentor
Überzeuge deinen Mentor
why
Warum
you can
du kannst
get this offer.
Sichern Sie sich dieses Angebot.
Time, the day after tomorrow.
Zeit, übermorgen.
Place, main conference room.
Ort: Hauptkonferenzraum.
Both of you,
Ihr beide,
be prepared.
Sei vorbereitet.
Both of us?
Wir beide?
I have something to tell you.
Ich muss dir etwas sagen.
Last night,
Letzte Nacht,
I submitted my application to Mr. Song.
Ich habe meine Bewerbung bei Herrn Song eingereicht.
I've decided to withdraw from the final competition.
Ich habe beschlossen, meine Teilnahme am Finale abzusagen .
Why?
Warum?
Xiaoyu,
Xiaoyu,
did something happen at home?
Ist zu Hause etwas passiert?
No, my family's fine.
Nein, meiner Familie geht es gut.
Well,
Also,
over the past three months,
in den letzten drei Monaten
I've always been the least experienced and struggled the most with the work.
Ich war immer die Unerfahrenste und hatte die größten Schwierigkeiten mit der Arbeit.
Many times,
Oftmals
I survived thanks to your help.
Dank Ihrer Hilfe habe ich überlebt.
So I made it this far.
Ich habe es also bis hierher geschafft.
But my days in Beijing
Aber meine Tage in Peking
are not a waste at all.
sind überhaupt kein Abfall.
I saw so many things
Ich habe so viele Dinge gesehen
and learned so much too.
und habe dabei auch so viel gelernt.
Therefore,
Daher,
I want to venture beyond Beijing.
Ich möchte über Peking hinausreisen.
See more of the world.
Entdecken Sie mehr von der Welt.
Are you applying for an LLM?
Bewerben Sie sich für einen LLM-Studiengang?
Actually, I want to study media.
Eigentlich möchte ich Medienwissenschaften studieren.
I temporarily
Ich vorübergehend
quit becoming a lawyer.
Ich habe den Traum, Anwalt zu werden, aufgegeben.
What?
Was?
Do you remember
Erinnerst du dich
what I asked you that night?
Was ich dich in jener Nacht gefragt habe?
Ms. Bai is clearly
Frau Bai ist eindeutig
the professional role model we admire.
das professionelle Vorbild, das wir bewundern.
If even someone like her gets cyberbullied,
Wenn selbst jemand wie sie Cybermobbing erleidet,
facing prejudice and misunderstandings,
Vorurteilen und Missverständnissen begegnen,
what should we do in the future?
Was sollten wir in Zukunft tun?
To be honest,
Ehrlich gesagt,
at that moment, my conviction
in diesem Moment meine Überzeugung
in becoming a lawyer
Anwalt werden
was profoundly shaken.
war zutiefst erschüttert.
I suddenly couldn't understand
Ich konnte es plötzlich nicht mehr verstehen.
why we work so hard,
warum wir so hart arbeiten,
studying law, becoming lawyers.
Jura studieren, Anwalt werden.
What's it all for?
Wozu das Ganze?
Until recently,
Bis vor kurzem,
after I helped Qi Tingting resolve her situation,
nachdem ich Qi Tingting geholfen hatte, ihre Situation zu lösen.
something that troubled me
etwas, das mich beunruhigte
suddenly became clear.
Plötzlich wurde alles klar.
Now, I know what I should do.
Jetzt weiß ich, was ich tun sollte.
I may never be the best lawyer,
Ich werde vielleicht nie der beste Anwalt sein.
but I can
aber ich kann
become a good legal video uploader!
Werde ein guter, legaler Video-Uploader!
I can show everyone
Ich kann es allen zeigen
what being a lawyer truly means.
was es wirklich bedeutet, Anwalt zu sein.
Tell people
Erzähle es den Leuten
that whatever problems they have,
dass welche Probleme sie auch immer haben,
they can seek help from professional lawyers
Sie können sich an professionelle Anwälte wenden.
to legally protect their rights.
um ihre Rechte rechtlich zu schützen.
They study hard for the bar exam
Sie lernen fleißig für die Anwaltsprüfung.
and become interns.
und Praktikanten werden.
They
Sie
don't defend criminals for money
Verteidige keine Kriminellen gegen Geld.
or exploit plaintiffs and defendants.
oder Kläger und Beklagte ausnutzen.
They
Sie
hold onto their initial conviction
an ihrer ursprünglichen Verurteilung festhalten
for greater justice.
für mehr Gerechtigkeit.
They
Sie
use their professional skills
ihre beruflichen Fähigkeiten einsetzen
to help everyone in need.
um allen Bedürftigen zu helfen.
I want everyone to know
Ich möchte, dass es jeder weiß
that this profession deserves respect!
dass dieser Beruf Respekt verdient!
You were right, Jiatong.
Du hattest Recht, Jiatong.
This feels like my calling.
Das fühlt sich an wie meine Berufung.
I'm glad I heard it.
Ich bin froh, dass ich es gehört habe.
If
Wenn
I can't be a good lawyer,
Ich kann kein guter Anwalt sein.
then I will
dann werde ich
become the voice for lawyers!
Werde zur Stimme der Anwälte!
Alright,
In Ordnung,
time to say goodbye.
Zeit, Abschied zu nehmen.
You stop here.
Hier ist Schluss.
I told you not to see me off,
Ich habe dir doch gesagt, du sollst mich nicht verabschieden.
but you wouldn't listen.
Aber du wolltest ja nicht zuhören.
Fei, didn't your brother just get back?
Fei, ist dein Bruder nicht gerade erst zurückgekommen?
He's finally home.
Er ist endlich wieder zu Hause.
Shouldn't you spend time with him?
Solltest du nicht Zeit mit ihm verbringen?
And you two
Und ihr zwei
have final interviews tomorrow!
Morgen habe ich die letzten Vorstellungsgespräche!
Shouldn't you be preparing?
Sollten Sie sich nicht vorbereiten?
Who was the one
Wer war es?
crying in my arms last night?
Sie weinte letzte Nacht in meinen Armen?
Saying, "I didn't want to leave alone."
Er sagte: „Ich wollte nicht allein gehen.“
I was moved to tears.
Ich war zu Tränen gerührt.
I'm strong yet sentimental.
Ich bin stark und doch sentimental.
Okay,
Okay,
tough girl,
taffes Mädchen
even back in Hangzhou,
sogar schon zurück in Hangzhou
remember we lawyers
Denken Sie daran, wir Anwälte
are on standby 24/7.
sind rund um die Uhr in Bereitschaft.
If you need anything,
Falls Sie etwas benötigen,
just call us anytime.
Rufen Sie uns einfach jederzeit an.
Listen to his words.
Hören Sie seine Worte.
He said "we".
Er sagte „wir“.
He means
Er meint
you need to leave quickly since you're the third wheel.
Du musst schnell weg, du bist ja das fünfte Rad am Wagen.
So they can enjoy a romantic time alone.
Damit sie eine romantische Zeit zu zweit genießen können.
Oh, I see now.
Ach so, jetzt verstehe ich.
Spreading rumors and fabricated information.
Verbreitung von Gerüchten und erfundenen Informationen.
Damaging someone's reputation.
Jemandes Ruf schädigen.
What's the sentence?
Wie lautet der Satz?
For severe cases, imprisonment for up to three years.
In schweren Fällen droht eine Freiheitsstrafe von bis zu drei Jahren.
Criminal detention or public surveillance.
Strafrechtliche Inhaftierung oder öffentliche Überwachung.
Did you hear me spreading any rumors?
Hast du mitbekommen, dass ich irgendwelche Gerüchte verbreitet habe?
Being perfectly in sync.
Perfekt synchronisiert sein.
Seriously,
Ernsthaft,
why are you in such a hurry?
Warum hast du es so eilig?
After they finish their interviews
Nachdem sie ihre Interviews beendet haben
and I hand over company matters to my brother,
und ich übergebe die Unternehmensangelegenheiten meinem Bruder.
we can dine together before you go.
Wir können vor deiner Abreise noch zusammen essen gehen.
I'd love to,
Ich würde gerne,
but my schedule is tight right now.
Aber mein Zeitplan ist momentan sehr eng.
I need to handle graduation paperwork.
Ich muss die Abschlussunterlagen erledigen.
Then study for the TOEFL exam.
Bereiten Sie sich anschließend auf die TOEFL-Prüfung vor.
Plus, prepare all application materials.
Bereiten Sie außerdem alle Bewerbungsunterlagen vor.
But most importantly,
Aber am wichtigsten ist,
the platform where I've been posting videos
die Plattform , auf der ich Videos veröffentlicht habe
has signed me.
hat mich unter Vertrag genommen.
Seriously?
Ernsthaft?
That's fantastic.
Das ist fantastisch.
Does that mean we early fans
Bedeutet das, dass wir frühen Fans
can become a leader
kann eine Führungskraft werden
of your fan club or something?
Von deinem Fanclub oder so?
And earn some extra cash together?
Und gemeinsam etwas dazuverdienen?
It's too early to say that.
Dafür ist es noch zu früh.
But I'm confident.
Aber ich bin zuversichtlich.
My content will meet
Meine Inhalte werden den Anforderungen entsprechen
all your expectations.
alle Ihre Erwartungen.
Absolutely.
Absolut.
You're the best video editor among law students.
Du bist der beste Videoeditor unter den Jurastudenten.
And the most legally knowledgeable uploader.
Und der Uploader mit den besten juristischen Kenntnissen.
Plus, you're the most big-hearted
Außerdem bist du die großherzigste Person.
and always stand up against injustice.
und sich stets gegen Ungerechtigkeit einsetzen.
I agree.
Ich stimme zu.
I feel like
Ich habe das Gefühl,
I'm not the same Guo Xiaoyu who arrived in Beijing three months ago.
Ich bin nicht mehr dieselbe Guo Xiaoyu, die vor drei Monaten in Peking ankam.
I've changed completely.
Ich habe mich komplett verändert.
This time,
Diesmal,
my feelings are completely different from last time.
Meine Gefühle sind völlig anders als beim letzten Mal.
So much has happened over these three months.
In diesen drei Monaten ist so viel passiert .
I'm only 22.
Ich bin erst 22.
But I've experienced
Aber ich habe Folgendes erlebt
how life is like opening mystery boxes.
Wie das Leben dem Öffnen geheimnisvoller Schachteln gleicht.
I originally came to Beijing to become a lawyer.
Ich bin ursprünglich nach Peking gekommen, um Anwalt zu werden.
But unexpectedly,
Doch unerwarteterweise
I discovered something I'm even more passionate about.
Ich habe etwas entdeckt, das mich noch viel mehr begeistert.
This feels amazing.
Das fühlt sich fantastisch an.
Even if I change my mind later,
Selbst wenn ich später meine Meinung ändere,
I won't be afraid.
Ich werde keine Angst haben.
Because I know whatever I pursue,
Denn ich weiß, was immer ich anstrebe,
I'll succeed.
Ich werde es schaffen.
Oh right.
Ach ja.
A couple of days ago,
vor ein paar Tagen
Mr. Zhou asked me about Hangzhou.
Herr Zhou fragte mich nach Hangzhou.
He received a job offer
Er erhielt ein Jobangebot
from a law firm in Hangzhou.
von einer Anwaltskanzlei in Hangzhou.
Why?
Warum?
I don't know.
Ich weiß nicht.
You don't know?
Du weißt es nicht?
Then why don't you ask him yourself?
Warum fragst du ihn dann nicht selbst?
Mr. Song couldn't make it.
Herr Song konnte nicht kommen.
He let me give you this.
Er hat mir erlaubt, Ihnen das zu geben.
It's called...
Es heißt...
What's it called again?
Wie heißt das nochmal?
Bao'er.
Bao'er.
Yes, that's it.
Ja, genau das ist es.
I absolutely love it.
Ich liebe es absolut.
Exactly.
Genau.
Right, he said you'd love it.
Genau, er meinte, es würde dir gefallen.
Please thank Mr. Song for me.
Bitte richten Sie Herrn Song meinen Dank aus.
Getting a gift before leaving is so nice.
Es ist so schön, vor der Abreise ein Geschenk zu bekommen .
(Attention, passengers to Hangzhou.)
(Achtung, Passagiere nach Hangzhou!)
(Your flight CA1723)
(Ihr Flug CA1723)
(will begin boarding in 30 minutes.)
(Das Boarding beginnt in 30 Minuten.)
(Please proceed to check in immediately.)
(Bitte checken Sie umgehend ein.)
(Go through security screening.)
(Durchlaufen Sie die Sicherheitskontrolle.)
(Keep your belongings with you.)
(Behalten Sie Ihre Sachen bei sich.)
(Board at Gate 10.)
(Einsteigen an Gate 10.)
(We wish you a pleasant journey. Thank you.)
(Wir wünschen Ihnen eine angenehme Reise. Vielen Dank.)
(Attention, passengers to Hangzhou.)
(Achtung, Passagiere nach Hangzhou!)
(Your flight CA1723)
(Ihr Flug CA1723)
(will begin boarding in 30 minutes.)
(Das Boarding beginnt in 30 Minuten.)
Alright, no time left. Go.
Okay, keine Zeit mehr. Los.
(Please proceed to check in immediately.)
(Bitte checken Sie umgehend ein.)
(Go through security screening.)
(Durchlaufen Sie die Sicherheitskontrolle.)
(Keep your belongings with you.)
(Behalten Sie Ihre Sachen bei sich.)
I'm off now.
Ich bin dann mal weg.
(Board at Gate 10.)
(Einsteigen an Gate 10.)
(We wish you a pleasant journey. Thank you.)
(Wir wünschen Ihnen eine angenehme Reise. Vielen Dank.)
Have a safe trip.
Gute Reise.
Keep it up.
Weiter so.
See you.
Wir sehen uns.
What's so funny?
Was ist denn so lustig?
It's nothing.
Schon gut.
Jiang Chen and Ren Jiatong
Jiang Chen und Ren Jiatong
will become lawyers in the future.
werden in Zukunft Anwälte werden.
Their acting was so fake.
Ihr Schauspiel war so unecht.
They told me they wanted to leave alone
Sie sagten mir, sie wollten allein gehen.
for special preparations
für spezielle Zubereitungen
for tomorrow's final interview.
für das morgige Abschlussinterview.
I told them to leave.
Ich habe ihnen gesagt, sie sollen gehen.
Why?
Warum?
Mr. Zhou.
Herr Zhou.
Aren't you afraid of gossip?
Hast du keine Angst vor Klatsch und Tratsch?
Yan Fei.
Yan Fei.
I never thought...
Ich hätte nie gedacht...
About what?
Worum geht es?
Did I misunderstand you earlier?
Habe ich Sie vorhin falsch verstanden?
Honestly, I might be confused.
Ehrlich gesagt, bin ich vielleicht verwirrt.
You make it clear.
Du bringst es klar zum Ausdruck.
You were so good at reasoning before.
Früher konntest du so gut logisch denken.
Why are you silent?
Warum schweigst du?
Yan Fei.
Yan Fei.
I feel there's something between us.
Ich habe das Gefühl, da ist etwas zwischen uns.
So I didn't tell you.
Deshalb habe ich es dir nicht gesagt.
I'm not afraid of doubts
Ich habe keine Angst vor Zweifeln.
but of affecting you.
aber was Sie betrifft.
Whether it's your family
Ob es Ihre Familie ist
or others doubting your abilities,
oder andere, die an Ihren Fähigkeiten zweifeln,
I don't want that.
Das will ich nicht.
Have you ever asked me
Hast du mich jemals gefragt?
what I want?
Was ich will?
I know what you mean.
Ich weiß, was du meinst.
But
Aber
I've always carefully
Ich habe immer sorgfältig darauf geachtet
followed my own life plan
Ich folgte meinem eigenen Lebensplan
to live a simple
ein einfaches Leben führen
and risk-free life.
und ein risikofreies Leben.
Until I became your mentor.
Bis ich dein Mentor wurde.
Until you barged into my life,
Bis du in mein Leben geplatzt bist.
I felt alive again.
Ich fühlte mich wieder lebendig.
I know I can't
Ich weiß, ich kann es nicht
leave you that easily.
So leicht lässt du dich nicht verlassen.
I like you.
Ich mag dich.
I hope I can be a part of your plans.
Ich hoffe, ich kann Teil Ihrer Pläne sein.
Maybe we really can...
Vielleicht können wir es wirklich...
Haven't you
Hast du nicht
got your job offer
Sie haben Ihr Jobangebot erhalten
in Hangzhou?
in Hangzhou?
When are you leaving?
Wann reist du ab?
I'll see you off.
Ich werde dich verabschieden.
I turned it down.
Ich habe abgelehnt.
Once I got to the airport, I knew what I really wanted.
Als ich am Flughafen ankam, wusste ich, was ich wirklich wollte.
So,
Also,
when Guo Xiaoyu just told me all that,
Als Guo Xiaoyu mir das alles gerade erzählt hat,
she was testing me.
Sie hat mich getestet.
Honestly,
Ehrlich,
when Guo Xiaoyu told me you were going to Hangzhou,
als Guo Xiaoyu mir sagte , dass du nach Hangzhou reisen würdest
my heart really did skip a beat.
Mein Herz setzte tatsächlich einen Schlag aus.
But I've changed.
Aber ich habe mich verändert.
For work, I can push through.
Für die Arbeit kann ich durchhalten.
For our relationship,
Für unsere Beziehung,
leave it to fate.
Überlass es dem Schicksal.
Fate?
Schicksal?
Starting now, on our way back to the firm,
Ab jetzt, auf dem Rückweg zur Firma,
if every traffic light is green,
Wenn alle Ampeln grün sind,
then I'll be with you.
Dann werde ich bei dir sein.
But if even one is red, then it's over
Aber wenn auch nur eine Farbe rot ist, dann ist es vorbei.
between us.
zwischen uns.
I won't accept that!
Das akzeptiere ich nicht!
That's so unfair!
Das ist so unfair!
That's for me to decide.
Das muss ich entscheiden.
If you don't want to try it, fine.
Wenn du es nicht ausprobieren willst, ist das auch in Ordnung.
Okay, let's do it.
Okay, los geht's.
I'm not
Ich bin es nicht.
giving up any chance.
jede Chance aufgeben.
I believe in fate.
Ich glaube an das Schicksal.
Alright.
In Ordnung.
Then we'll accept the outcome.
Dann werden wir das Ergebnis akzeptieren.
Tomorrow's the final interview.
Morgen ist das letzte Vorstellungsgespräch.
Who do you hope stays?
Wer soll Ihrer Meinung nach bleiben?
I guess you'll choose Ren Jiatong.
Ich schätze, du wirst dich für Ren Jiatong entscheiden.
Stop guessing!
Hör auf zu raten!
Adults don't make choices.
Erwachsene treffen keine Entscheidungen.
I want them both.
Ich möchte beide.
Well,
Also,
I saw people online saying
Ich habe online Leute sagen sehen
Gen Z is shaking up the workplace.
Die Generation Z mischt die Arbeitswelt auf.
I actually think this generation
Ich glaube tatsächlich, dass diese Generation
knows exactly
weiß genau
what they want.
was sie wollen.
They're smarter, more talented, and better
Sie sind intelligenter, talentierter und besser.
at making choices
bei der Entscheidungsfindung
than we were.
als wir waren.
True.
WAHR.
There's something about Jiang Chen
Irgendwas ist an Jiang Chen.
that I never had at his age.
das ich in seinem Alter nie hatte.
Like what?
Zum Beispiel?
Like courage.
Wie Mut.
He dared to fish for information from me about the firm's attitudes
Er wagte es, mir Informationen über die Haltung des Unternehmens zu entlocken.
towards office romance.
hin zu Romanzen am Arbeitsplatz.
Then how did you answer?
Und wie lautete Ihre Antwort?
I said,
Ich sagte:
"If there was one more chance,"
"Wenn es noch eine Chance gäbe."
"would I leave?"
Würde ich gehen?
Why are you zoning out here?
Warum bist du hier so abwesend?
Are you nervous?
Bist du nervös?
You fear you'll lose?
Du fürchtest, zu verlieren?
I realize when we enter that door
Mir wird es klar, wenn wir durch diese Tür gehen.
tomorrow,
morgen,
the program will truly be over then.
Dann wird das Programm endgültig beendet sein.
We've all changed quite a bit.
Wir haben uns alle ziemlich verändert.
Each one of us came
Jeder von uns kam
for this job offer.
für dieses Stellenangebot.
But we've gained something
Aber wir haben etwas gewonnen
more important than an offer.
wichtiger als ein Angebot.
What?
Was?
Trying to let me win?
Wollt ihr mich etwa gewinnen lassen?
One thing I've learned is not to go easy on you.
Eines habe ich gelernt: Ich werde es dir nicht leicht machen.
Otherwise, it'd be disrespectful to a future good lawyer.
Andernfalls wäre es respektlos gegenüber einem zukünftigen guten Anwalt.
Jiang Chen.
Jiang Chen.
You've changed.
Du hast dich verändert.
Haven't you?
Nicht wahr?
When you joined Jun An,
Als Sie Jun An beitraten,
you'd sacrifice anything to win.
Du würdest alles opfern, um zu gewinnen.
What about now?
Und jetzt?
As Guo Xiaoyu said,
Wie Guo Xiaoyu sagte:
could you really disregard Yan Fei,
Könntest du Yan Fei wirklich ignorieren?
her,
ihr,
or me?
Oder ich?
Why are you being talkative?
Warum redest du so viel?
Ren Jiatong.
Ren Jiatong.
You're someone I like
Du bist jemand, den ich mag.
and my rival.
und mein Rivale.
So tomorrow, I'll give it my all
Also werde ich morgen mein Bestes geben.
to compete with you.
um mit Ihnen konkurrieren zu können.
But anyway, no matter
Aber egal, das spielt keine Rolle.
who stays
wer bleibt
or goes,
oder geht
it won't change the fact that we'll both become good lawyers.
Das ändert nichts daran , dass wir beide gute Anwälte werden.
And it won't change that I...
Und daran wird sich nichts ändern, dass ich...
I'll tell you later.
Ich erzähle es dir später.
No need.
Keine Notwendigkeit.
I understand.
Ich verstehe.
Jiang Chen.
Jiang Chen.
Thank you.
Danke schön.
For being my rival.
Weil er mein Rivale ist.
One more thing.
Noch etwas.
Two cameras over there.
Dort drüben stehen zwei Kameras.
Let them be a memento
Lasst sie ein Andenken sein
of the three months.
der drei Monate.
Mr. Jiang.
Herr Jiang
Go for it.
Tue es.
You too.
Du auch.
Miss Ren.
Fräulein Ren.
(Talent Hunt Program Day 91)
(Talentsuche-Programm Tag 91)
(Ren Jiatong 1, Jiang Chen 1)
(Ren Jiatong 1, Jiang Chen 1)
Mr. Zhuang.
Herr Zhuang.
Our revenue growth has slowed this year.
Unser Umsatzwachstum hat sich in diesem Jahr verlangsamt.
Other law firms are cutting costs,
Andere Anwaltskanzleien senken die Kosten.
while our firm maintains salaries
während unsere Firma die Gehälter beibehält
without cuts, which is not easy.
ohne Schnitte, was nicht einfach ist.
In the program,
Im Programm
we have two remaining interns this year.
Wir haben dieses Jahr noch zwei Praktikanten.
They're both outstanding.
Beide sind hervorragend.
But the HR department will
Aber die Personalabteilung wird
advise the firm
beraten Sie die Firma
to keep just one position open.
Nur eine Position offen zu halten.
Understood.
Verstanden.
Let's begin.
Lasst uns beginnen.
(The End)
(Das Ende)
(One year later)
(Ein Jahr später)
(2025 Talent Hunt Program Waiting Area)
(Wartebereich des Talentförderprogramms 2025)
(Talent Hunt Program)
(Talentsuchprogramm)
(Resume)
(Wieder aufnehmen)
(Go Lin, Guo Zhen)
(Go Lin, Guo Zhen)
(Han Changda, Hu Jiaqi)
(Han Changda, Hu Jiaqi)
(Huang Yue)
(Huang Yue)
(Work Experience)
(Berufserfahrung)
(Intern in the Talent Hunt Program at Beijing Jun An Law Firm.)
(Praktikum im Talentförderungsprogramm der Anwaltskanzlei Jun An in Peking.)
(Cultural appropriation)
(Kulturelle Aneignung)
(Answer: It refers to the act of a cultural group or individual)
(Antwort: Es bezieht sich auf die Handlung einer kulturellen Gruppe oder eines Individuums)
(adopting, using or occupying cultural elements)
(Übernahme, Verwendung oder Inbesitznahme kultureller Elemente)
(of another cultural group)
(einer anderen Kulturgruppe)
(without permission or respect,)
(ohne Erlaubnis oder Respekt,)
(often for the commercialization,)
(oftmals im Hinblick auf die Kommerzialisierung,)
(fashion or personal gain,)
(Mode oder persönlicher Gewinn,)
(neglecting their original background and meaning.)
(wobei ihr ursprünglicher Hintergrund und ihre Bedeutung außer Acht gelassen werden.)
♪What if I tell you♪
♪Was wäre, wenn ich es dir sage♪
♪Things I want to say♪
♪Dinge, die ich sagen möchte♪
♪Love me, fight me, chase me in the moonlight♪
♪Liebe mich, bekämpfe mich, jage mich im Mondlicht♪
♪Hold me and tell me everything is alright♪
♪Halt mich fest und sag mir, dass alles in Ordnung ist♪
♪Day by day♪
♪Tag für Tag♪
♪I'm falling in deeper♪
♪Ich falle immer tiefer hinein♪
♪And I need you to stay with me♪
♪Und ich brauche dich an meiner Seite♪
♪I'd rather lose it all♪
♪Ich würde lieber alles verlieren♪
♪Than feel nothing at all♪
♪Als gar nichts zu fühlen♪
♪We've been dancing in the darkness♪
♪Wir haben im Dunkeln getanzt♪
♪And so afraid of the flame♪
♪Und so ängstlich vor der Flamme♪
♪We're stuck inside an echo♪
♪Wir stecken in einem Echo fest♪
♪We hide beneath the truth♪
♪Wir verbergen uns unter der Wahrheit♪
♪We've been running around the circles♪
♪Wir drehen uns im Kreis♪
♪Away from our youth♪
♪Weg von unserer Jugend♪
♪I'll sing the melody♪
♪Ich werde die Melodie singen♪
♪You will be my harmony♪
♪Du wirst meine Harmonie sein♪
♪Together♪
♪Zusammen♪
♪I'll sing the melody♪
♪Ich werde die Melodie singen♪
♪You will be my harmony♪
♪Du wirst meine Harmonie sein♪
♪It's our own fantasy♪
♪Es ist unsere eigene Fantasie♪
♪I'll sing the melody♪
♪Ich werde die Melodie singen♪
♪You will be my harmony♪
♪Du wirst meine Harmonie sein♪
♪Together♪
♪Zusammen♪
♪Take a leap of faith with me♪
♪Wagt mit mir den Sprung ins Ungewisse♪
♪Be each other's remedy♪
♪Seid einander Heilmittel♪
♪You and I are just meant to be♪
♪Du und ich sind einfach füreinander bestimmt♪
♪Love me, fight me, chase me in the moonlight♪
♪Liebe mich, bekämpfe mich, jage mich im Mondlicht♪
♪Hold me and tell me everything is alright♪
♪Halt mich fest und sag mir, dass alles in Ordnung ist♪
♪Day by day♪
♪Tag für Tag♪
♪I'm falling in deeper♪
♪Ich falle immer tiefer hinein♪
♪And I need you to stay with me♪
♪Und ich brauche dich an meiner Seite♪